Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lao Li
Ma Wangye, verschone mein Leben
Ma... Ma Wangye
Spa-Ersatz, rette mein Leben
Lao Li
Bist du jetzt wieder klar im Kopf?
Wann seid ihr alle angekommen?
Was ist gerade passiert?
Soeben
Du musst mit einem Halluzinogen betäubt worden sein.
Sonst hättest du dich nicht so verhalten.
Ich weiß wirklich nicht, ob ich unter Drogen gesetzt wurde oder nicht.
Aber was ich weiß, ist
Da ist ein Mörder, der mich umbringen will.
Aber wer ist diese Person?
Ich weiß es nicht
Lao Li
Was hast du gerade erfahren?
Hinter der Ma Wangye-Statue
Ich habe das Material gefunden, mit dem das Holz ausgebessert wurde.
Es war genau so, wie ich es mir vorgestellt hatte.
Es handelte sich um chinesische Korkeiche.
Es handelt sich um ein spezielles Material.
wurde zur Herstellung von Korkgemälden verwendet
Korkfarbe, Holz, verbarg den Körper
Zum Töten wurde ein Korkmalmesser verwendet.
Es ist offensichtlich
Der Mörder ist dieselbe Person
Lao Li
Du hast den Mörder höchstwahrscheinlich dort getroffen, wo es weh tut.
Also schlug er um sich wie ein in die Enge getriebener Hund.
Ich denke auch.
Mir kam jemand in den Sinn
In Ordnung
Lass es uns versuchen.
Master
Ihre Fähigkeiten sind beeindruckend.
Dieses Rad klappert schon seit Jahren.
Du hast es wirklich sofort repariert, als du es angefasst hast.
Wissen Sie, was das Problem war?
Unter diesem Sitz befindet sich ein Querträger.
Der Clip hatte sich gelöst
Ich habe einen neuen Clip gefunden.
Einfach rein damit, dann passt es.
Warum sind die dunklen Ringe unter deinen Augen so schlimm?
Und deine Augenbraue sieht bedrohlich aus.
Auf keinen Fall
Es kann nicht daran liegen, dass
In diesem Haus spukt ein rachsüchtiger Geist.
Du du
Was hast du gesagt?
Ich rede hier nicht einfach nur Unsinn.
Ich habe Qimen Dunjia studiert.
Ich werde dir einen Weg zeigen, wie du es kaputt machen kannst.
Du musst nur finden
Die Fingernägel und Haare des toten Geisterkörpers
Und was dann?
Anschließend mit Hühnerfett und Branntkalk vermischen.
Bei
Genau zur Stunde der Ratte
Leg es in ein Eisenbecken
und vergrabe es in der südwestlichen Ecke des Hauses
Dann werden die Geister vertrieben.
und Sie werden in Sicherheit sein
Du
Du meinst
Was du gesagt hast, ist wahr.
Was ich gesagt habe, ist möglicherweise nicht ganz richtig.
Aber genau das zeichnet Qimen Dunjia auf.
Wie kannst du es wagen
Du... d-du, du...
Warum hast du versucht, mich zu verletzen?
N-nein, ich war's nicht.
Ich war es nicht.
Ich war es nicht, der dir geschadet hat.
Warum hast du dann trotzdem Geistergeld für mich verbrannt?
Ich... ich einfach
Ich wollte einfach nur etwas Ruhe haben.
Ich flehe dich an
Boss Qin wäre beinahe angedockt worden
Ihr gesamter Lohn
Warum hast du dann immer noch gesagt, er sei ein guter Mann?
Ich... ich, ich...
Ich weiß
Er war kein guter Mann.
Ich habe ihm ständig den Tod gewünscht.
Ich habe meine Worte geändert, nur um mein verbales Karma zu verringern.
Du hast kein einziges wahres Wort gesagt
Heute wirst du alles beichten, was du weißt.
Das ist richtig.
Ich habe alles gemacht
In jener Nacht
den, den Zimmermann Li sah
die bewegliche Ma Wangye Statue
Das war auch ich, nur verkleidet.
Sprechen
Was wirklich geschah
Chef Qin hat mir meinen gesamten Lohn gekürzt.
Ich wusste, dass er gerade im Casino gewesen war.
Also habe ich ihn auf der Straße blockiert.
Aber er weigerte sich nicht nur, mich zu bezahlen
Er hat mich sogar als räudigen Hund beschimpft.
Er hat meinen Sohn beleidigt, meine ganze Familie.
Ich hatte nicht erwartet, dass A Wen sich Sorgen um mich machen würde.
und mir den ganzen Weg dicht folgen.
Wen konnte seinen Zorn nicht unterdrücken.
und ging, um mit Boss Qin zu streiten.
Boss Qin geriet vor Scham in Wut.
und drohte, A Wen zu töten
Im Zorn
Ich stieß ihn gegen die Wand.
Ich habe versehentlich
ließ ihn seinen Kopf aufschlagen
Chef Qin
Ich ließ A Wen zuerst gehen.
Ich wollte Boss Qin zum Arzt bringen.
Aber als ich darüber nachdachte, was er getan hatte
In meinem Herzen...
Ich hasste ihn so sehr, dass ich...
Ich habe einfach beschlossen, wegzugehen.
Am nächsten Tag
Ich trank mit meinen Kollegen.
Aber ich fühlte mich trotzdem unwohl.
Als meine Kollegen betrunken waren
Ich gab vor, auf die Toilette zu müssen.
und ging hin, um es sich anzusehen
Boss Qin lag bewusstlos am Boden.
Ich wollte ihn in den Fluss werfen
und es wie einen Unfalltod durch Ertrinken aussehen lassen
Aber unerwartet traf ich auf Heipi A Si
Dieser Schurke Heipi A Si
Er verlangte von mir 100 Silberdollar.
als Schweigegeld
Ich konnte das unmöglich bezahlen.
Er hat mich bedroht
Er sagte, er würde zur Polizei gehen.
In einem Wutanfall
Ich zog das Tranchiermesser hervor, das ich bei mir hatte.
und erstach Heipi A Si
Als der Morgen graute
Ich hatte Angst, dass es jemand herausfinden würde.
Also nahm ich Boss Qins Leiche
und versteckte es vorläufig in der Ma Wangye-Schnitzerei.
Was Heipi A Si betrifft, so konnte ich ihn nur zerstückeln.
Ich dachte
Ich hatte alles erledigt, ohne dass es jemand bemerkt hatte.
Aber ich hatte das nicht erwartet.
Du würdest die Hinweise trotzdem durchschauen.
Aber den Körper hinauswerfen in Richtung
die vier Himmelsrichtungen Osten, Süden, Westen und Norden
ist nichts, was eine einzelne Person tun kann.
So funktionierte es
Nachdem ich den Körper zerstückelt hatte
Ich habe die Teile in Bündel gepackt.
Dann versteckte ich die Bündel.
unter den Rikschas
und einen Mechanismus einrichten
Ich kannte jeden Rikscha-Fahrer.
übliche Gegend und Route
Als die Zeit gekommen war
Der Mechanismus löste aus und das Bündel fiel ab.
Sie wussten von alldem nichts.
Das Entsorgen der Leiche habe ich allein erledigt.
Oh, richtig
Warum hast du dann genommen
Hey A Si's Leber
Wozu hast du die Leber genommen?
Die Leber, seine Leber
Ich habe seine Leber nicht genommen.
Da müssen Sie sich geirrt haben.
Wo hast du dann seinen Kopf versteckt?
Unter dem Baum im Hinterhof des Rikscha-Hofes
Der Kopf war gekocht worden.
Es war nicht mehr wiederzuerkennen.
Der Mörder ist wirklich dreist.
Er hat es tatsächlich gewagt, es hier zu vergraben.
Doch dieser Fall steht kurz vor der Lösung.
Nein, irgendetwas stimmt nicht.
Alles ist etwas zu reibungslos verlaufen.
Ich werde zuerst zu A. Wen gehen.
Du untersuchst den Körper immer wieder.
Detektiv Yang
Wer tötet, muss mit seinem Leben bezahlen.
Weißt du, wie sehr ich leide?
Weißt du, wie es sich anfühlt, lebendig erstochen zu werden?
Meister Qin
Ich wollte nicht
Ich werde deinen Vater töten
Und ich bringe euch, ihr bestialischen Fahrer, auch noch um.
Sohn
Dein Vater ist so elend gestorben
Ma Wangye kommt, um mein Leben zu holen
Die Polizei kommt, um auch mein Leben zu holen.
Das ist alles deine Schuld.
Es ist alles deine Schuld, alles deine Schuld.
A Wenn dein Vater weggenommen wurde
Lasst uns gehen
Die Polizisten öffnen die Tür.
Detektiv Yang
Brauchst du noch etwas?
Dein Vater hat sich gestellt
Ich habe einige Fragen an Sie
Unmöglich
Welches Verbrechen hat mein Vater begangen?
Haben Sie Ihre Untersuchung abgeschlossen?
Hört mir zu
Dein Vater hat persönlich gestanden, Heipi A Si getötet zu haben.
Und Boss Qin
Lass uns drinnen reden
Ihr seid alle hier
Ich muss sagen, Sie sind wirklich talentiert.
Man könnte das sogar wieder zusammennähen
Aber hey, spürst du das nicht?
Irgendwas daran wirkt etwas seltsam.
Der Körperbau dieses Körpers
Ähnelt sehr Boss Qin.
Rechts
Ich finde, er sieht ihm auch ein bisschen ähnlich.
Das ist das Seltsame daran.
In der Nacht des zwanzigsten Tages, du und dein Vater
Bin Boss Qin begegnet
Was genau ist zwischen euch vorgefallen?
Chef Qin hat den gesamten Lohn meines Vaters einbehalten.
Mein Vater und ich gingen zu ihm, um ihn um das Geld zu bitten.
Er hat mir nicht nur das Geld nicht gegeben,
Er hat mich sogar als armen Hund beschimpft.
Er hat meine ganze Familie beschimpft und meinen Vater geschubst.
Ich konnte diesen Zorn nicht unterdrücken.
Also ging ich hin, um mit Boss Qin zu streiten.
Er geriet in Wut und drohte, mich umzubringen.
Mein Vater sagte mir, ich solle zuerst gehen.
Danach mein Vater
Entschuldigte sich ständig bei Boss Qin
Mein Vater ist wirklich ein Feigling.
Aber er konnte unmöglich jemanden töten.
Okay, beruhig dich.
Boss Qin starb am 21.
Das hat nichts mit meinem Vater zu tun.
Kannst du es mir zeigen?
Das Schnitzmesser, das Sie zum Korkmalen verwenden
Okay, ich hole es jetzt.
Detektiv Yang, nimm etwas Tee.
Über Xiang Zi
Ich hoffe immer noch, dass Sie der Sache auf den Grund gehen werden.
Er ist ein ehrlicher Mann
Er konnte kein Mörder sein.
Ja
Deshalb bin ich gekommen, um der Sache genauer auf den Grund zu gehen.
Es passt perfekt
Ich verstehe es jetzt.
Die Leichen wurden vertauscht.
Der in der Holzschnitzerei verborgene ist Heipi A Si
Der Zerstückelte war Boss Qin.
A Wen und die beiden Rikscha-Fahrer
Ihre Alibis sind allesamt gefälscht.